456: Aquí atenció al públic. Si teniu una reclamació, truqueu al sis sis sis. Si teniu problemes de ludopatia, truqueu al set set set. Si voleu informació, truqueu al sis dos set.

---

666: Benvingut a l'infern. No s'accepten reclamacions. Quina tortura prefereix quan arribi aquí?

777: Si teniu problemes de ludopatia, no jugueu. És així de senzill.

627: Informació al jugador. Si voleu consells sobre apostes, truqueu al tres cinc u. Si voleu material per jugar, truqueu al quatre nou set. Si voleu coneixer les regles del joc, truqueu al zero nou nou.

---

351: canço rosalia milionari

497: Aquí material. Per material de blackjack, truqueu al zero dos u. Per material de ruleta, truqueu al quatre set quatre. Per material de póker, truqueu al dos vuit tres.

099: Les regles s'han explicat a l'inici. Poseu mes atenció el proper cop.

---

021: Per obtenir el mateial de blackjack, utilitzeu el codi cinc vuit tres.

474: En aquest moment totes les nostres línies estan ocupades. Disculpin les molésties.

283: Ens sap molt de greu, però actualment no ens queda més material de póker. Dirigiu-vos a les taules pertinents.

---

candau: 583
